1.Faça um algoritmo que receba 2 números e mostre o maior.

2.Faça um algoritmo que receba 2 números e mostre somente o menor.

3.Algoritmo que peça ao usuário a quantia em dinheiro que tem sobrando e sugira, caso ele tenha 10 ou mais reais, que vá ao cinema, e se não tiver, fique em casa vendo TV.

4.Uma empresa decide dar um aumento de 30% aos funcionários com salários inferiores a R$ 600,00. 

5.Faça um algoritmo que receba o nome e o salário do funcionário e mostre o valor do salário reajustado ou uma mensagem, caso o funcionário não tenha direito ao aumento.

6.Elabore um fluxograma que calcule a média de quatro notas recebidas e retorne “Aprovado”, “Recuperação” ou “Reprovado” seguindo os seguintes critérios:
	Média >= 6 (Aprovado)
	Média >= 4 (Recuperação)
	Média < 4 (reprovado)

7.Faça um algoritmo que verifique a validade de uma senha fornecida pelo funcionário. A senha é 4531. O algoritmo deve mostrar uma mensagem de permissão de acesso ou não.

8.Escreva um algoritmo que receba um número e mostre a sua metade somente quando ela for maior que cinquenta.
