// Estrutura de Repetição – Enquanto... faça

1. Criar um algoritmo para somar os valores que o usuário digitar, se o usuário digitar o valor 0 (zero) o “loop” acaba, o resultado da soma deve ser apresentado sempre.

2. Algoritmo que leia o nome de várias pessoas e mostre na tela com uma mensagem de “Olá! <nome>, seja bem vindo.”. Para sair do sistema o usuário deve digitar a palavra “fim” (Atente-se as variações possíveis da palavra fim).

3. A concessionária de veículos CARANGO VELHO está vendendo os seus veículos com desconto. Faça um algoritmo que calcule e exiba o valor do desconto e o valor a ser pago pelo cliente de vários carros. O desconto deverá ser calculado de acordo com o ano do veículo. Até 2000 - 12% e acima de 2000 - 7%. O sistema deverá perguntar se deseja continuar calculando desconto até que a resposta seja: (S) Sim - (N) Não. Informar total de carros com ano até 2000 e total geral.

4. Escrever um algoritmo que leia os dados de N pessoas (nome, sexo, idade e saúde) e informe se está apta ou não para cumprir o serviço militar obrigatório. Informe os totais.

// Estrutura de Repetição – Para... Faca

1. Algoritmo que lê 5 números e escreve todos os que forem positivos.

2. Algoritmo que lê um número N e escreve todos os números de 1 a N.

3. Algoritmo que receba 10 notas e apresente a média entre elas.

4. Escreva um algoritmo que coloque os números de 1 a 100 na tela na ordem inversa (começando em 100 e terminando em 1).

5. Faça um algoritmo para listar todos os múltiplos positivos do número 7 menores ou iguais a 100.

// Atividade...

1. Ler 5 números e ao final informar quantos número(s) estão no intervalo entre 10 e 150.

2. Faça um algoritmo que receba a idade de 6 pessoas e mostre mensagem informando "maior de idade" e "menor de idade" para cada pessoa. Considere a idade a partir de 18 anos como maior de idade.

3. Escrever um algoritmo que leia o nome e o sexo de 5 pessoas e informe o nome e se ela é homem ou mulher. No final informe total de homens e de mulheres.

4. Faça um algoritmo que receba o preço de custo e o preço de venda de 8 produtos. Mostre como resultado se houve lucro, prejuízo ou empate para cada produto. Informe media de preço de custo e do preço de venda.

5. Faça um algoritmo que receba um número e mostre uma mensagem caso este número seja maior que 80, menor que 25 ou igual a 40.


